git init : khởi tạo một kho chứa git mới (git repo)
git add: đánh chỉ mục (nội dung) mởi
 git commit -m “first commit”: ommit nghĩa là một action để Git lưu lại một snapshot của các sẽ thay đổi trong thư mục làm việc. Và các tập tin, thư mục được thay đổi đều phải nằm trong Staging Area.
git push: Push các thay đổi đến remote
git branch -M main : phân nhánh luồng thay đổi lịch sử
Khi bạn tạo một repository thì Git sẽ thiết lập branch mặc định là master, nghĩa là nó sẽ tự tạo một branch master và mọi hoạt động của ban lúc này đều nằm trên branch master.
git remote add origin https://github.com/Anhduc200/nguyen-anh-duc-1451020067-cntt-14-02.git:
lấy vị trí để up code lên git

